Szitka-rész:
-------------
Sziasztok. Gondolom észrevettétek, hogy mennyire inaktív volt mostanában ez a csatorna.
Erről éveket lehetne mesélni mi minden történt velünk, és mi minden történt ami miatt nem tudtunk aktívan visszatérni a műsorokkal, de valójában csak elszartuk az időnket minden marhasággal.

Namost, gondolom nem kell részleteznem mi minden probléma van azzal, hogy ennyire nem csináltunk új videókat. Értelem szerűen nektek sem jó, hogy megnéztek egy epizódot bármelyik éppen futó sorozatunkból, legyen az akár a Kezdő filmesek vagy a MoviesTalk, és lelkesen várnátok a következő epizódot, de az aká több hónapig nem jön, és ugyan azt a lelkesedést, illetve hallgatóságot nekünk újra meg kell teremteni, hogy aztán megint több hónap kihagyással leromboljuk. Értelem szerűen ez az út járhatatlan. Ezért gondoltuk, hogy "reformokat" vezetünk be, melyeknek köszönhetően mi rendszeresen tudjuk kitenni a műsorok folytatásait, lehetőleg anélkül, hogy a jelenlegi minőség rovására menne.

Ezeket a változtatásokat, pedig Bence fogja ismertetni.
-----------------------------------------------------------------------------------------
B3nc3-rész:

Az álltalunk bevezetett változtatások pedig a következőek:
Egy táblázatba írtuk össze a műsorok beosztását, mikor melyik van szüneten, melyiknek folynak éppen a háttér munkálatai és melyiket a hét melyik napján fogjuk publikálni. Ezzel azt tettük lehetővé, hogy mind a MoviesTalk, a Kezdő filmesek illetve a Videóvágásról szóló oktató sorozat heti rendszerességgel lenne képes visszatérni.

A másik beújításunk egy project management és felhőtárhely programba vezetjük munkáinkat, és az ahhoz szükséges apróbb fájlokat tesszük fel oda, így nem lesz probléma azzal, hogy mit s mikor és hogy is kellett volna csinálni, illetve az eltünedező fájlokkal. Innentől kezdve minden videóhoz elemeket listázunk fel és vezetni tudjuk ezekből mi van már meg, illetve mi nincsen. Így valószínűleg a videók minőségén is képesek leszünk javítani.

Fontos kiemeljem, hogy mivel én külföldi szakmai gyakorlaton leszek kerek egy hónapig, így a jővő héten érkezik a kezdő filmesekhez egy három és feledik epizód, majd egy hónap szünet egészen biztosan lesz a negyedik részig. Utána azonban heti rendszerességgel érkeznek majd a Kezdő filmesek epizódok. Addig pedig Szitka fogja tartani a frontot a videóival.
------------------------------------------------------------------------------------------
Szitka-rész:

Ami a MoviesTalk-ot illeti, szeretném, ha már Áprilisban tudnék hetente videót megjeleníteni, hiszen rengeteg film van a tarsolyomban, például az Utolsó cserkész c. klasszikus.

Ami a videóvágásról szóló sorozatomat A videó vágás alapjait illeti, a jövő hét szerdán érkezik belőle egy epizód közvetlenül a Kezdő filmesek után egy nappal, azonban azután abból is egy hónap szünetre kell számítani, ugyanis szeretnénk, ha ezek a témájikban eléggé összefüggő sorozatok viszonylag egyszerre érkeznének, így én addig nem szeretnék A videó vágás alapjai sorozattal foglalkozni, míg Bence távol van, és nem tudjuk ezt a két műsort egymáshoz ütemezni, azonban mint mondtam a MoviesTalk dübörög tovább ezerrel.
----------------------------------------------------------------------------------------
B3nc3 rész:

Remélem tetszett nektek ez a kis összefoglaló videó és kedvet teremtettünk nektek újra a videóinkhoz/műsorainkhoz. Ha tetszett like-old ezt a videót és ha kíváncsi vagy továbbá is a munkásságunkra iratkozz fel. Sziasztok.