Videóvágás-Programok
---------------------------
Sziasztok!

Úristen de rohadt régen volt már Videó vágás alapai videó. Basszus el is felejtettem milyen érzés itt lenni és épp ez csinálni.

Mint tudjátok az előző epizódban azt ígértem, hogy bemutatom egy kettő és feledik részben a sony vegas alapjait, ezálltal privát igazán személyes és közeli kapcsolatba kerülhettek a sony vegassal, olyannyira, hogy az új barátnőtök/barátotk is lehetne...

De ez a terv ugrott, ugyanis úgy vettem észre magamon, hogy nem tudok elég érdekesen beszélni arról, illetve normálisan és szintén érdekesen vázlatokban összeszedni, hogy milyen funkciók illetve menük vannak a Sony Vegas-ban.

Azonban az igéret az igéret, így arra az elhatározásra jutottam, hogy arról fogok beszélni, hogy milyen milyen programok vannak, alap információk illetve előnyök és hátrányok. Ezálltal mindenki képes lesz a videó végére eldönteni, hogy számára melyik videószerkesztő program a legmegfelelőbb, és hogy miben lesz képes az ebben a sorozatban felsorolt elméleti dolgokat alkalmazni. Különben is, egy új sony vegas videó az interneten...hát a sok százezer mellé...lássuk be nem sok szükség volt rá.

Fontos kiemelni, hogy ez csupán a mi ajánlásunk, illetve az előnyök illetve hátrányok is a mi szubjektív véleményünk alapján előnyök vagy hátrányok.

De akkor nem is húzom az időt lássuk, milyen programokat ajánlunk mi, a videószerkesztésre.
-------------------------------------------------------------------------------------------
Adobe Premier Pro:
	